【アプデ内容】
・復活時の体力✅
デスカウント検知に即時回復付与

・準備完了ボタン

・ダウン時の通知✅

・キャンプ対策✅
ダウン中のプレイヤーが近くにいると移動速度と攻撃力が減少。

・館の主が攻撃すると、しばらくの間攻撃できなくなる✅
攻撃するとスタンする間にinteractionを召喚

・ダウン時に怪しい薬を配布
使用すると即死するが、5%の確率で復活する。

・アイテム追加
「煙玉」
煙幕より小さめの煙。追加効果なし。
「フラッシュランタン」
周囲5ブロックの館の主をスタン＋盲目。
「危機管理センサー」
インベントリ配置で館の主接近時に音で警告、被弾で破壊。
「超加速ポーション」
短時間超加速、終了後しばらく移動速度低下。
「電磁ジャマー」
周囲10ブロックの館の主のスキルを一定時間封じる。

・職業追加
**復讐者(Avenger)**
「パッシブ」✅
・自分、もしくは仲間が攻撃を受けるたびに復讐心が溜まり、強化される。死亡すると復讐心はリセットされるため、回復しつつ攻撃を受ける必要がある。
 - 復讐心5:跳躍力上昇2
 - 復讐心10:復讐心5+移動速度上昇1
 - 復讐心15:復讐心5+復讐心10+耐性1+再生1
「スキル」
・アドレナリン(adrenaline)✅
 - 一瞬無敵になる。無敵中に攻撃を受けなかった場合ダウンする。
・憤怒の心(wrathful_heart)✅
 - 周囲の館の主をスタンさせる。復讐心の数に応じてスタン範囲と時間が伸びる。
 - 復讐心0:範囲1, 時間1
 - 復讐心5:範囲3, 時間3
 - 復讐心10:範囲5, 時間5
 - 復讐心15:範囲10, 時間10

**時間魔術師(Chronomancer)**
「パッシブ」
時間停止中、移動速度上昇と透明化が付与される。
「スキル」
・月の砂時計(moon_hourglass)
 - 時間を停止する。館の主をスタンさせ、攻撃とスキルを無効化、ゲームの制限時間も停止。しかし、鍵を開ける等の館のエリアを進める動作もできなくなる。また、使用するたびに時間停止の長さが短くなり、最終的には1秒しか止まらなくなる。
・太陽の懐中時計(sun_pocket_watch)
 - 所持している間、移動速度、スキルクールタイムを加速させる。泥棒、館の主の全員が対象のため、館の主がデバフ状態であったり、スタンしているとき等に使うと有効。

・全役職のバランス調整
「忍者」
スキル1:範囲拡大。✅
       煙幕内にいる自身と味方に透明化付与。
 - ※追加アイテム、スモークボールとの差別化
スキル2:秒数を60秒から120秒へ増加。✅
「技術者」
スキル1:設置に前隙を追加。設置中は移動不可。効果範囲拡大。✅
スキル2:ワープに後隙を追加。✅
「超能力者」
スキル1:射程増加。クールタイム30秒。
スキル2:失敗時の移動速度低下を強力に。クールタイム1分。 
「看護師」
スキル1:回復量を全回復に。
スキル2:クールタイム1 分30秒。

・館の主に攻撃手段追加
投げナイフ:ダメージはそこまでだが、移動速度を下げる。
怒り:エリアが進行し、開放される毎に攻撃力や移動速度が上昇。

・出血システムを追加
ダメージを受けるとしばらく足元に血痕が発生する。

・館の改修、脱出方法の改善
館のマップを確認できるアイテムを追加。
※くり抜かれたカボチャを被ったテクスチャにマップを表示。1枚で全ての階層を表示し、どことどこが繋がっているのか確認しやすくする。
エリア進行にアイテム(鍵など)だけでなく時間進行も必要にする。具体的なエリア分けは以下の通り。
エリア1:本館1階,3階,屋上,中庭
屋上のどこかのチェストに2階の鍵がある。
エリア2:本館2階
本館1,3階にある鍵のパーツを作業台の上に投げると、宝物庫の鍵が入手できる。宝物庫にはコアがあり、最後の一人になったときの脱出手段になる。必須ではない。
中央の部屋に数字盤が3つある。右クリックで数字を0~9の範囲で上昇させる。乱数生成で毎ゲーム別の正解パターンを用意し、正解するとそれぞれの数字版に応じたレッドストーンランプが光る。全て光らせ、ボタンを押すとエリア3へのキーアイテムを入手。※再度ボタンを押すと繰り返し入手可能にする。
エリア3:別館1階,2階
エリア4:脱出口2種
鍵等のキーアイテムは一つのチェストに複数出現するようにする。
脱出口を2種類用意、扉の前でスニークをすると解錠が進む。確率で進行速度が変わり、運が良ければ速く終わるが、悪ければ時間がかかる。
残り一人になると、従来の脱出装置が起動可能になり、そこからも脱出できる。
そのため、脱出装置起動に必要なコアは、取得必須ではなくなった。最後の一人になったとき用に寄り道をするか、それともリスクを抑えて最短ルートで脱出を目指すかの戦略性が生まれる。
身を隠しやすいように障害物や家具を追加。

館の主とのチェイスで使えるギミックを追加。

githubに対応✅