Thiefgame ver2.0.0
minecraft ver1.20.1

【テストプレイ感想メモ】
・試合時間
 - 20分でよさげ
・初期残機数
 - 2でよさげ
・スキルのバランス✅
 - 技術者弱体化、千里眼のデバフ範囲審議。✅
 - 技術者の地雷の寿命アナウンス✅
・スキルのクールタイム✅
 - 千里眼を短め
・アイテムの入手率と使用度
 - パンはいい感じ
・泥棒と館の主のパワーバランス✅
 - 館の主の攻撃力4
・その他
 - エリア進行の通知
・バグ✅
 - ジャンプ攻撃でクリティカルを出すとワンパンになる
 - 地雷や血痕が宙に浮く✅
   →地雷は前隙で空中に設置しにくくなった。当たり判定なしで召喚して自由落下させ、接地したら当たり判定削除。


【アプデ内容】
・謎解きモード廃止
ゲームモードのみで、謎解きだけをする謎解きモードはもう必要ないため。

・ゲーム終了時に持ち物がリセットされないバグを修正✅

・復活時の体力✅
 - デスカウント検知に即時回復付与

・準備完了ボタン

・ダウン時の通知✅

・キャンプ対策✅
 - ダウン中のプレイヤーが近くにいると移動速度と攻撃力が減少。
 - effect処理は実装済み。もう少し値を控えめに。

・館の主が攻撃すると、しばらくの間攻撃できなくなる ✅
 - 攻撃するとスタンする間にinteractionを召喚
    - minecraftのバグで当たり判定が貫通する距離感がある？要検証
      →チャンクの境界越しに攻撃が通ってしまうminecraftのバグ。一旦無視。
    - 移動速度が上昇していると召喚タイミングずれる✅

・ダウン時に怪しい薬を配布✅
 - 使用すると即死するが、5%の確率で復活する。
 - 全員ダウンしたときに失血死を待たなければいけない無駄な時間を削減しつつ、運要素で一発逆転も可能に。

・アイテム追加
 - 単調なキーアイテム探しにアクセント
「簡易煙玉」✅egg:1
 - 煙幕より小さめの煙。追加効果なし。
 - common,uncommon
「フラッシュランタン」✅warped_fungus_on_a_stick:1
 - 周囲5ブロックの館の主をスタン＋盲目。
 - common,uncommon,rare
「危機管理センサー」✅gunpowder:1
 - インベントリ配置で館の主接近時に音で警告、被弾で破壊。
 - uncommon,rare
「超加速ポーション」✅potion:2
 - 短時間超加速、終了後しばらく移動速度低下。
 - uncommon,rare
・職業追加
**復讐者(Avenger)**
ハイリスク・ハイリターンな職業。難易度は高いが、上手く扱えば無双できる。
「パッシブ」✅
・自分、もしくは仲間が攻撃を受けるたびに復讐心が溜まり、強化される。死亡すると復讐心はリセットされるため、回復しつつ攻撃を受ける必要がある。
 - 復讐心5:跳躍力上昇2
 - 復讐心10:復讐心5+移動速度上昇1
 - 復讐心15:復讐心5+復讐心10+耐性1+再生1
「スキル」✅
・アドレナリン(adrenaline)✅
 - 一瞬無敵になる。無敵中に攻撃を受けなかった場合ダウンする。
・憤怒の心(wrathful_heart)✅
 - 周囲の館の主をスタンさせる。復讐心の数に応じてスタン範囲と時間が伸びる。
 - 復讐心0:範囲1, 時間1
 - 復讐心5:範囲3, 時間3
 - 復讐心10:範囲5, 時間5
 - 復讐心15:範囲10, 時間10

**時間魔術師(Chronomancer)**
ローリスク・ローリターンな職業。扱いも簡単で汎用性が高い。
「パッシブ」
 - 時間停止中、移動速度上昇と透明化が付与される。
「スキル」
・月の砂時計(moon_hourglass)
 - 時間を停止する。館の主をスタンさせ、攻撃とスキルを無効化、ゲームの制限時間も停止。しかし、鍵を開ける等の館のエリアを進める動作もできなくなる。また、使用するたびに時間停止の長さが短くなり、最終的には1秒しか止まらなくなる。
・太陽の懐中時計(sun_pocket_watch)
 - 所持している間、移動速度、スキルクールタイムを加速させる。泥棒、館の主の全員が対象のため、館の主がデバフ状態であったり、スタンしているとき等に使うと有効。

・全役職のバランス調整
「忍者」✅
s1:透明化時間を60秒から40秒へ増加。✅
 - 使い切るような試合がほとんどなく、時間が余っていたため。
s2:範囲拡大。✅
   煙幕内にいる自身と味方に透明化付与。✅
 - 追加アイテム「簡易煙玉」との差別化。
「技術者」
s1:設置に前隙を追加、設置中は移動不可。✅
   効果範囲拡大。✅
   寿命で壊れた場合にアナウンス。
 - 逃げながら設置し、「当たるように設置しておく」より「当てに行く」という使い方になってしまっていたため、設置にリスクをつけつつトラップとして使いやすくした。
s2:ワープに後隙を追加。✅
   寿命で壊れた場合にアナウンス。
 - 汎用性が他職業のスキルと比べて高すぎたため、リスクをつけた。
「超能力者」
s1:射程を16→18へ増加。✅
   クールタイム40秒→30秒。✅
 - 射程に入る頃には逃げ切れないことが多かったため。
 - 当てるにはプレイスキルが必要なため、回転率を向上させて失敗時のリスクを軽減。
s2:失敗時の自身への発光を10→15に。✅
   クールタイム60秒→40秒。 ✅
 - 恩恵を感じるにはもう少し回転率が必要だと感じたため。
 - バランス調整のためにリスクを増加。
「看護師」
s1:回復量を全回復に。✅
 - 館の主の攻撃力増加に伴い、回復が間に合うように。
s2:クールタイム60秒→50秒。✅
 - 同上。

・館の主に能力システム追加
単調だった館の主にもできるアクションを追加して立ち回りの多様化を図る。
どうしても泥棒側の職業と相性が生まれるため、一方的にならないように慎重に調整。
「共通パッシブ」
・スニークするとしばらく走れるようになり、移動速度も上昇。
**聡明**(intelligent)✅
s1:血痕を右クリックすると泥棒全員の位置を特定して発光を付与し、自身に透明化を付与。
 - 相性〇:忍者
 - 相性ー:技術者,看護師,復讐者,時間魔術師
 - 相性✖:超能力者

**猛進**(rush_forward)✅
s1:ジャンプし、スニーク状態で着地すると、短時間超移動速度上昇。
 - 相性〇:超能力者,復讐者
 - 相性ー:看護師,時間魔術師
 - 相性✖:忍者,技術者

**逆境**(adversity)
s1:序盤は他能力時と比べて攻撃力が低く、攻撃時のスタン時間も長いが、エリアが進行するほど改善され、最終的に他能力時より強力になる。
 - 相性〇:看護師,時間魔術師
 - 相性ー:忍者,技術者,超能力者
 - 相性✖:復讐者

**博徒**(gambler)✅
s1:一定時間毎に攻撃力が変動する。攻撃力はパーティクルで表示し、自身と泥棒の双方が確認できるようにする。
 - 相性〇:復讐者
 - 相性ー:忍者,技術者,超能力者,看護師
 - 相性✖:時間魔術師


・泥棒の職業のパワーバランスを数値化して管理。✅
パッシブスキル、スキル1、スキル2の10点満点で評価。
その後、館の主との相性で数値を増減させ、総合評価が全ての職業で同じぐらいの値になるようにバランス調整をする。
相性点は×5してから計算。
**忍者**
ps:3/10
s1:8/10
s2:6/10
合計:17/30
相性:+1,-1
総合評価:17/50
**技術者**
ps:2/10
s1:6/10
s2:9/10
合計:17/30
相性:+1,-0
総合評価:22/50
**超能力者**
ps:6/10
s1:6/10
s2:8/10
合計:20/30
相性:+1,-1
総合評価:20/50
**看護師**
ps:8/10
s1:8/10
s2:9/10
合計:25/30
相性:+0,-1
総合評価:20/50
**復讐者**
ps:9/10
s1:8/10
s2:5/10
合計:21/30
相性:+1,-2
総合評価:17/50
**時間魔術師**
ps:6/10
s1:10/10
s2:6/10
合計:22/30
相性:+1,-1
総合評価:27/50


・出血システムを追加✅
 - ダメージを受けるとしばらくの間、一定時間毎に足元に血痕が発生する。

・館の改修、脱出方法の改善
ゲームの制限時間を20分に固定。
初期残機数は2。
館のマップを確認できるアイテムを追加。
※くり抜かれたカボチャを被ったテクスチャにマップを表示。1枚で全ての階層を表示し、どことどこが繋がっているのか確認しやすくする。
エリア進行にアイテム(鍵など)だけでなく時間進行も必要にする。
具体的なエリア分けと脱出までのプロセスは以下の通り。
エリア1:本館1階,3階,屋上,中庭
屋上のどこかのチェストに2階の鍵がある。
エリア2:本館2階
 - 残り17分~16分で開放可能(1020~960)
本館1,3階にある鍵のパーツを作業台の上に投げると、宝物庫の鍵が入手できる。宝物庫にはコアがあり、最後の一人になったときの脱出手段になる。必須ではない。
中央の部屋に数字盤が3つある。右クリックで数字を0~9の範囲で上昇させる。乱数生成で毎ゲーム別の正解パターンを用意し、正解するとそれぞれの数字版に応じたレッドストーンランプが光る。全て光らせ、ボタンを押すとエリア3へのキーアイテムを入手。※再度ボタンを押すと繰り返し入手可能にする。
エリア3:別館1階,2階
 - 残り15分~14分で開放可能(900~840)
エリア4:脱出口2種
 - 残り10分~7分で開放可能(600~420)
鍵等のキーアイテムは一つのチェストに複数出現するようにする。
脱出口を2種類用意、扉の前でスニークをすると解錠が進む。確率で進行速度が変わり、運が良ければ速く終わるが、悪ければ時間がかかる。
残り一人になると、従来の脱出装置が起動可能になり、そこからも脱出できる。
そのため、脱出装置起動に必要なコアは、取得必須ではなくなった。最後の一人になったとき用に寄り道をするか、それともリスクを抑えて最短ルートで脱出を目指すかの戦略性が生まれる。
身を隠しやすいように障害物や家具を追加。

館の主とのチェイスで使えるギミックを追加。✅
鉄の柵:レバーを下ろすと10秒間柵が降ろされ通れなくなる。解除後、レバーが復活する。
ブレーカーダウン:別館にあるレバーを下ろすと、電気が消え、泥棒チームは3秒毎に透明化が切り替わるようになる。館の主が直接レバーを上げるまで効果が続く。1度しか使えない。
バリケード:部屋の光っている家具を右クリックすると、扉の前に配置でき、その扉を塞ぐことができる。館の主はそれを5回クリックすると取り除くことができる。1度しか使えない。

githubに対応✅